（伊修瓦尔内乱终结）
不回去吗
不等你了哦
战友的墓吗
不 是伊修瓦尔人的孩子
被遗弃在路边
回去吧
战争结束了
在我心中
伊修瓦尔战役还没有结束
不…
一辈子也不会结束吧
相信你
将父亲的研究托付给你的是我
为了国民幸福
决定进入士官学校的也是我
即使造成违背意愿的结果
我也无法逃避事实
这是还不完的债
我有个请求 玛斯坦先生
请将我的后背烧毁
什…怎么能这么做
至少…
若是无法偿还
为了不再产生新的焰之炼金术师
至少要破坏这背后的秘传
不行吗
那么 请解除这束缚吧
将我从父亲让我背负的东西…
炼金术中解放出来吧
拜托您
明白了
我尽量烧得不留痕迹
感激不尽 玛斯坦先生
什么意思 中尉
你枪指着谁呢
谁？
别说笑了
两人独处的时候
上校可都是叫我「莉莎」的
啧 原来你们是这种关系啊
骗你的
谢谢你上当了 恩维
你就在这里被我打倒吧
好痛啊
可恶
你枪开得也太多了吧
我要把你整成破抹布扔到上校面…
上校
你对我重要的部下做什么
别乱来 中尉
我说了让我来解决
垃圾人类 不要俯视我…
可恶
又变成这样
这就是你的真面目
真是丑陋
恩维这名字是嫉妒的意思吗
原来如此
不要…
住手…
嫉妒…真是丑陋
不 我不想死
不要…
从我眼前…
消失吧
做什么 中尉
到此为止了 上校
之后让我来处理
还差一击就解决了
把枪放下
我不能服从
请您放下手
不要胡闹 我让你放下枪
钢仔
把它交出来
我再说一遍
不行
我必须让它以最凄惨的方式死去
把它交出来
否则就连你的右手一起烧
谁怕谁啊 我跟你拼了
但是在此之前 你先照照镜子吧
你那副样子 能统治这个国家吗
你当上校 不是为了这个吧
下级保护更下级的人
人类虽渺小
这点事总还能做到
有意思 算我一个
我要看看你那幼稚的理想
如何能改变这个国家
你要放任激情 堕入畜生之道吗
那也没关系
若想为复仇而生 我不会阻止你
喂！
我没资格阻止别人复仇
只是好奇 为憎恨所迷惑的人
立于人上之后会创造出怎样的世界呢
我不会让上校杀恩维的
但是 也不打算放它活路
我会处理的
好不容易…
好不容易才把它逼上绝路啊
我知道
但是…
但是现在您要做的事情
对国家和同伴都没有好处
仅仅是为了复仇 为这心态所侵蚀
您不能如此堕落下去
想开枪就开枪吧
只是 杀了我以后
你怎么办
我无意独自苟且偷生
这场战斗结束后
我会将带来疯狂的焰之炼金术
连同这身体一同抹消
那可不行
我不能失去你
这是什么状况
被小孩子教训
被与我为敌的人斥责
又让你 饱尝痛苦的滋味
我真是太蠢了
对不起
你们是白痴吗
满嘴大道理
玩人情游戏吗
真叫人恶心
你们人类有那么伟大吗
依照自己本能去做事就好啦
玛斯坦上校 你不是忘了吧
斯卡可是想要你的命啊
我记得 杀了豆丁青梅竹马的父母的也是斯卡吧
对了对了 东区市那小女孩和狗的合成兽
她不也是斯卡杀的吗
还有 斯卡
你在伊修瓦尔死了那么多同胞的仇都去哪了啊
那边的女人 也是人称鹰眼就得意忘形
射杀了你好多同胞哦
机不可失时不再来啊
来 快干架啊
这么豪华的阵容
憎恨 哭泣 自相残杀 满地打滚啊
匍匐在地啊
高高兴兴手牵手什么的
你们这些废物怎么可能做得到
喂 豆丁
喂 霍克艾
玛斯坦 斯卡
为…为什么
喂 为什么
喂 喂 喂
为什么啊
为什么 为什么啊
这是为什么啊
恩维
你在嫉妒人类啊
人类比你们人造人柔弱多了
但即使遭受打击 消沉沮丧
或迈入歧途 失魂落魄
无论多少次都会重新奋起
周围的人会彼此支持
你羡慕这样的人类
舍小就能取大
本来稍微想想就明白了
可这样人类就无法出手了
不过说到底 你们人类就是这样
但是 反正要变身的话
还是年轻可爱的好
人类真是愚蠢啊
为这些无聊事拼上性命
到底是人类啊
人类 人类…
啊 喂 不要逃
喂 站住
笨蛋 勉强挣脱的话…
好痛
慢着 它活不长了
真耻辱啊
变得像破抹布一样
被你们这些人类
垃圾一样的东西整成这样
而且偏偏被垃圾中的垃圾
被这小鬼…
可恶 可恶 可恶
耻辱 耻辱啊
我恩维会羡慕人类？
我恩维？
我恩维竟然会被这小鬼所理解
简直是耻辱至极
今后 你们那种大道理能通用到几时
你们好好加油吧
拜拜 爱德华·艾尔利克…
自行了断吗
卑鄙小人
啊 伤口痊愈了
怪物
喂 这是什么啊
来得好
帮个忙
帮忙…？
我们是受命来枪杀阿姆斯特朗少将…
哎 少将？
连少校都…
来得好
现在起这里由我指挥
别管了快点帮忙
喂 那是什么啊
低下头～
子弹没用
打烂它的上颌
这样至少不会被咬死
两人一组 一定要挡住一只
让我见识一下中央士兵的勇猛吧
唔…是！
嗯 什么来着
啊 想起来了
杀死女将军
休想
碍事
一只手用不了果然还是…
少校 将军
那样会被打死
谁去帮一把
别管他
我弟弟可没锻炼成那样就会死
这样 就搞定
啊 少校
肩膀接好了
好
艺术的肌肉与艺术炼金术的完美结合
优秀与优雅
是 阿姆斯特朗府已是人去楼空
可恶 他们就是在这里组装坦克的吗
什…
这里是正门上层
呼叫作战总部
受到推测为布里格斯坦克的攻击
作战总部！
别叫了 看见了
无所谓 反击
可是 居民还没避难…
等他们避难正门都被攻下了
司令部 联络正门炮击队…
可恶 怎么回事
你说向街区开炮？
这个也用广播播出吧
你们…
那装备是布里格斯的
怎么来到这里的
有个原任职中央司令部
记忆力比较好的人
记得这里的准确位置
然后还有人独自挖出了从街区到这里的地道
怎么可能有人做得到
还真有啊
谁…谁啊
问我是谁就说是家庭主妇
虽然这是我一贯的做法
不过今天要换个名号
我是炼金术师
独自一人吗
还以为你会带那对兄弟来呢
教训淘气的小鬼
不需要人多吧
瓶中小人 霍蒙克鲁斯啊
给予我一部分身体的奴隶23号啊
这次就成为我身体的一部分吧
人类啊
如今该做些什么
应展示自我的对手是谁
为何应该如此
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第55话 大人的活法
怀着尊严 挺胸前进吧